哎好了没？
来，你看他这个，这个得写谁的范围？
记着啊，外对外的，内对内。
这里写 y 的范围，那么 y y 最大是几？
你看啊，y 最大是到几啊？
到一，看到吗？
y 最小往哪里走？
往 x 走，通过 x 传递，传到最小是几啊？
0啊，这样写，OK？
传，看到吗？
然后 Y 是什么？
y 就是已知啊，下面求 x 范围，y 是已知，y 是已知的话，那么这个就无效了嘞。
y 是已知，ok？
怎么怎么求嘞？
那个 y y 是已知，你求 x 明白不？
你记着你的思想，y 是已知求 x 那么这个时候只要合并同方向就行了，我求 x。
怎么求啊？
好，你看我把下面那个对，跟你对齐了，你很快就发现。
我求 X 那把 X 对齐，那应该怎么写？
应该这样写的。
然后合并同方向就行了呢。
在同小区是吧？
去想哪个小些？
y 小些。
所以 y 的 x 最大是不是等于 y 啊？
最小是几啊？
0。
所以你如果做得很快的话，一般简单题目几秒钟就做完了。
直接在不等式上找，OK？
听懂意思吧？
直接在不等式上找，但是你注意这个地雷别忘记拿了，这种地雷别搞错了啊。
注意，OK，好，这是跟大家讲的一个事啊。
我们再看一个，来，再看一个，看一个我们就不说了。
来，第第七十七页。
第十一题。
那你计算这个，I 等于这个，0~√2。
一的负 y 的平方 d y 0~Y，1的负 x 平方，DX，加上根号二 R。
一的负 y 的平方 d y。
0到根号 r 方减去 y 方，一负 x 方 d x 这个这个有人看到这题就发麻了，其实这题并不难啊。
呃，怎么去做？
因为这个头像比较复杂，现在我们把这个 d 豆门给它搞出来啊，先把豆门搞，哎，这个这个写法看得懂吗？
这个写法看得懂啊。
这个写法看得懂。
他这个写法是这样来的啊。
对。
我们正常的写法是这样写的。
正常的写法这么写，看到吗？
因为这个积分对谁做？
这个积分对谁做？
这个积分是不是对 x 做？
记着 y 的身份， y 是什么数？
这个积分是对谁做？
对 x 做，y 是什么身份？
为什么场所啊？
这个地方这个地方什么法山市？
是不是乘法？
你记得这个积分中的乘法中的常数，这个乘法中的常数可以放哪里去啊？
可以放到外面去啊，他是这样一步步放过去的啊，因此他放到外面去了嘞，1的负 y 的平方。
1的负 x 方 d x 看到吗？
这样放到外面去了，这叫什么法？
把这个加法做完了之后，那做什么法？
乘法，看到没？
好，这是第一步啊，看清楚点，他是怎么放出去的啊。
然后这个地方是这个地方那个 d y 这是什么法？
乘法，这个乘法在 d 的后面，在 d 的后面乘法可以放哪去啊？
是不也可以放在前面去啊？
他把它放在前面去了，看到没？
看那意思吧？
然后然后把这个东西干啥？
这个先做积分，积完了就跟它做乘法乘法，再做什么法？
加法，就这意思啊。
所以他跟他是一回事嘞，看明不？
不要不要被这假象所迷惑啊。
那么有一个标准性的题目，大家看到没？
有一个这个题目经常经常出，大家看清楚了啊。
这个这个地方你注意啊。
有这么一个题目嘞。
这个题目，这个我们经常做啊，我们有个反向升级的东西啊，就是把反向升级什么意思啊？
我们一般的情况下，大家看到啊，是将二元二二重积分转为几重？
是转成一元积分。
比如说这个这个是几元积分？
是不是先做这个积分？
这个是几元？
是一元积分，做完一元积分之后再做什么？
再做一元积分，等于几元？
二元。
但是有很多题目是反向操作的啊。
很多题目是反向把二元把一元转换成几元？
装了2元。
好，等会我们来说一个题目给大家看一下啊。
这个反向思维啊，数学里面的两条路啊。
反向思维。
好，下面我们来看这个这个这个积分经常因为改写版本来，它怎么改的，看清楚。
呃，你看这个范围啊，这范围很重要。
呃，首先看这个，这个积分大家看对谁做？
大家看一下，是对 x 做，那么他是什么身份？
场所，这是什么位？
什么位？
乘法位。
你记得这个结构嘞。
可以可以写在这里，可以把它写哪里啊？
可以写在这里。
可以把它写在这里。
是写这里。
三个 k 的长，乘法位的乘法位的三个核心位置可以自由移动。
乘法位的三个核心位自由移动，看清楚，这这，他始终用了这几年一个思维啊。
呃，这种以后在复杂证明中都经常会碰到。
好，那现在这个地方，这个场所，这个场所可以可以可以给从这个位置移到哪里去啊？
移到这个积分号的前面去呢？
它可以移到积分号的前面去。
A 到 B 那么 GY C 到 D FX DX D 谁？
DY 看见吗？
好，我再换一个角度看。
哎，如果我看整个积分，大家看到。
看整个积分。
哎，请问他是什么身份？
看懂不？
它是个什么数？
我换一个对象看，这他是个什么身份？
定积分是个什么数？
是个常数，看到没有？
因为这个这个积分是个固定的线。
是标准固定线，它是个什么数？
常数，这个常数可以放哪里去？
这个场所对对于这个积分来讲，可以放哪去？
就放到前面去。
再看这个，使劲盯着这个看啊。
那么它就变成它了，对。
C到D，FX，DX，它整个是一个常数，看到吗？
它整个是一个常数。
这是乘法位，剩下的谁？
A到B，G，Y，D，Y，看得懂不？
别人这样也看得懂。
哎，但是有个地方注意啊，如果稍微改一改。
我把这个 d 稍微改一下，这个故事就可能发生扭转了。
看清楚啊，这个地方如果我写的谁，写，就写个 y 的平方好吧？
那你现在看它就不是个常数了。
它最终是个什么数？
是现在什么时候？
是不是新的函数啊？
那这个函数能不能放到外面去啊？
不能，绝对不能，所以他动不了，他动不了，这个线必须是相，是什么线？
是无关的嘞，是个常数，看到吗？
看清楚这里啊，一定得看清这里。
啊，就所以你在移动的过程中，你自己注意他的身份，他的身份决定他的结果。
OK，好，这个这个思路有什么好处嘞？
这个思路可以帮我们做一一个非常有意思的题目。
来，我们我们来算这个积分，大家看了。
这个积分这个积分怎么算？
这是一个标准算，这个积分是将来你们学的正态分布的标准积分。
OK，这个积分啊，这个结果请要请你记一下啊，这个。
啊，这个这个结果怎么算？
这个结果假定他是谁？
他是 i。
那么 i i 还可以写成这个样子，换一个写法，0~+∞，1^-Y^2 d y 这个可以吧？
换把刀不影响积分吧？
是换不到不影响积分，还是那碗面啊。
好，现在我们看，那么艾丽平方是谁啊？
艾丽平方就等于它，你看了啊，它这样切换了一下什么东西啊？
0~+∞。
一的负 x 平方 d x 乘以，0~啥正无穷，一的负 y 的平方 d y 你现在看一下啊，我们来做一件什么事啊？
你看。
没问题吧？
帅逸尘啊，好，请问他是什么身份？
或者说，你说他是什么身份？
他是什么座？
是不是常数啊？
相当于谁？
k 对这个积分来讲，是不是相当于 k 嗯， k 在哪里？
k 在这个积分的什么号？
前面，是不是前面？
那么这个 k 可以放哪里去啊？
这个 k 可不可以放在这里面来？
所以它也等于它。
看了啊，你别看着这一放的啊，我先写它啊，0~+∞。
一负 y 的平方 d y 我留个位置给你放 k 把这个 k 放进来，看到吧？
0~+∞，一负 x 平方 d x 是不是这样？
我是不是可以这放个位置？
从哪里放哪里？
看到吗？
从这里是放在这里了。
没问题吧？
好，这这这这个变变的什么样？
这个变成什么玩意？
那我现在看这个对象，以以这个积分看，那么他是什么身份？
二什么数？
对于这个积分来讲是不是常数啊？
这个常数在哪里啊？
是不是这里啊？
是不是？
可以放哪去啊？
可以放在弟弟前面去吧？
我现在把这个常数把它放在弟弟前面去。
放这个弟弟前面去，看到吗？
看一下看一下啊，0~+∞，0~+∞，1^-Y^2，我把这个常数放在前面来，看到没？
1的负 x 方，DX，d 谁？
d y 这都是什么法？
都是乘法啊。
哎，这两个可以放在一起不？
这放一起是啥玩意？
看到什么东西没？
0~+∞，0~+∞，谁呀？
看到平方和没？
DX 谁？
DY 是不是这个？
它的平方和怎么做？
它的平方和怎么走？
哎，好了，平方和。
看了平方和怎么做？
你看这个题一样的，这里看了看，这里明显的平方和呢。
你再看这个题，看了看它的结构是一模一样的啊，看一下。
来仔细看一看啊，来看平方和，那就是什么？
X 方加上 Y 方是不是等于肉方？
X 等于 RO COS 西塔，Y 等于 RO SIN 西塔。
OK，来，开始换。
好，刚才这个过程看得懂不？
就是这个，说白了就这个 k 在不停的移动呢。
这 k 在三个位置不停的移动，谁是 k 你看清楚啊，谁是整个 k 整个谁是 k。
那么它这个积分就变成了，你看。
先把架子打好啊，养成好习惯啊。
嗯，他是谁啊？
Row d row d theta 它是换掉一负肉的平方。
直接换就完了啊，这是这是全慢切换。
这个地方写谁的范围？
写 c 的范围。
这是个什么图？
看一下嘞。
来，0~+∞，0~+∞呢？
从零开始到+∞，0~+∞是不是这个第一卦限？
是不是第一象限？
告诉我第一象限西塔是几？
西塔西塔是不是转？
多少？
林大姐是您的二分之派。
您的正无穷您的正无穷是不是第一象限？
是不是？
又是谁？
开始画圆呢？
开始画圆，肉是不是画圆？
最小的肉是几？
0，最大肉是几？
第一象限的肉是无穷。
这个积分好不好做？
大家看到没？
这个积分是不是相当好做？
跟刚才题一样的，什么制？
后置吧，1/2肉的平方，1/2干掉，放哪里去啊？
放前面去，放到这里来，可以放到外面去啊。
可不可以啊？
可不可以？
看哪个积分？
看整个积分呢？
常数 k 在这个位置呢？
放的这来看整个积分。
所以二分之一放在这里去。
好，你的每一步每一步你都要把自己说服自己的啊。
如果你说服不了自己，你做题那全部就乱套。
所以所以所以学好数学到底能对人有什么帮助？
你在做的每一步是非常清楚的，至少原则是清楚的，明白吧？
我不会乱走，明白意思没？
我要乱走的话，整个题整个就整个题就崩溃的啊。
这这是啥？
加个什么号？
负号。
这来个什么号？
我来做这个积分的啊，看到没？
是不一样啦？
所以一的负肉的平方竖杠0~+∞，负的。
然后0~+，0~π/2，D C 塔。
1/2是吧？
这个是几啊？
郑伟雄带进来。
是不1的负无穷等于0呢？
郑武雄带进来，肉是郑武雄。
零带一等于几？
零代数是不是等于一啊？
减，所以答案是几啊？
答案就是一。
哎，这这个这个积分是多少？
就是趋近长吧，所以答案是π/4。
因此这个答案是几？
二分之根号派。
嗯。
开放，看到没？
二分之根号派。
看看看明白。
看看明白这个题没？
这是个公式啊，这是个公式。
哎，这这个题经常在考研中曾经别人出这个题让你做的。
从出这个题让你做，那负无穷到正无穷，这个是几啊？
这个是几啊？
这是个什么函数？
是不是是不是有点对，有点类似对称呐？
什么函数？
偶函数，所以它是几倍？
两倍等于根号几？
根号派。
好，这是个公式啊。
然后我让你算这个，你会不会？
来，我顺便提一下啊，我要提一嘴的啊。
这个答案几会不会？
你看，这一看就知道，这肯定积分积不出来的，这肯定用公式的。
我告诉你，已知它求它，会不会？
你看到这个二次方没？
二次方的题目只有两个处理啊，二次方常见的处理两个处理，一个是它。
一个是他。
二次方的常见的处理就两个啊，常见的代数处理，听到没？
一个是平方差，一个完全平方，你说怎么做啊？
看懂没？
看懂怎么做没？
负无穷到正无穷，一的谁？
多少？
是不他？
哪个处理？
这个这不是你动脑筋的事啊，我再说一遍啊，有些东西真是不是动脑筋的事，你看到什么看到什么该怎么做，跟你动脑筋没有关系啊。
这这个这个怎么办？
这这是惩罚什么意思啊？
加法是什么法？
加法是不是乘法？
乘以1的5/4。
乘法这是什么数？
常数，常数放哪里去？
放在前面去。
所以答案是1的5/4。
负无穷到正无穷，一的负的 x 加上1/2的平方 dx 然后这怎么做啊？
开始怎么做？
是换元法。
令它等于谁？
T。
令它等于 t 上限代入求上限， t 是不是还是正无穷？
加个二分之一也没影响 t 哦，不影响，所以答案是指谁？
这里是 t 减多少？
t 减二分之一，二分之一要不要？
不要，所以答案是谁？
答案就还是它是吧？
你公式你看没？
这这这这这这是考研的题目啊，难不难？
不难。
但是这个题，这个你也知道这个公式啊，他会告诉你这个公式，他只能让你套公式，OK？
好，没问题吧？
讲到这里顺便讲一下，这个这个思想很重要，就是我们我们现在经常经常干这种事，就是二元变几元？
一元一元反过来可以变几元？
可以变二元，听懂意思不？
啊，听懂这意思不？
这这种思维要具备啊，就是说我一定要具备这种反向思维啊，而且反向思维在数学里面使用频率相当高啊。
好，来回到这来了，项目回来。
这现在这个事看得懂不？
这个是对谁积分？
看一下这个。
是不是对对 X 积分？
这是什么数？
x 积分，这是什么数？
是不是常数啊？
K 在哪里？
看 K 是不是这个？
把 k 给放哪去啊？
放到中间去。
来，我先给你放一下，改一下。
那么这整个这个 k 可以放在这里来的。
放到这里来，这一放之后就是啥感觉？
来看一下来。
0~√(2/ R)，0~Y，1^(-Y)。
DY，一的负 X 方 DX，是不是这个？
一放是不是这感觉？
你看那是这个写，22种积分写法千奇百怪的啊，千奇百怪的，他讲的都是同一个意思，同一种写法，但是千奇百怪什么原因？
他就是一个 k 在不停的移动，看啊，现在这个积分对谁做？
再看这个积分呢，对谁做？
是对哪个做？
他是什么身份？
大声说，什么事没？
常数常数开在哪里？
可以说在这里啊，可以放哪里去？
放到后面去。
现在看得懂不？
这标准结构嘞，这就是标准结构。
看明白，怎么放过来的？
别人怎么写的啊？
他的花样百出，但是他的含义是什么？
含义就是这个，你把这个 case 给我盯着看点啊。
使劲地盯着看你乘法 k 的自由移动，乘法 k 的自由移动，OK？
三个位置自由移动，乘法 k 的常数处理啊，常数的处理啊，看看明白？
这就是标准积分，看到没？
那这是谁的范围？
这是 X 范围，这是谁的范围？
是 Y 的范围。
好，开始画图。
来，我先做这一步啊，来，开始画图。
呃，最保险的方案啊，画图。
来，那么 y 的范围在哪里呢？
y 的范围在0~√(2/ R)。
有同学说，老师我不这样看，我直接看它嘞。
哎，y 的范围是它它，x 范围它它，可不可以？
也可以。
你这你这看他的写法习惯一样的啊。
然后 x 范围在哪里啊？
在0到几啊？
0到 y 啊，这是个什么图？
看一下。
来，这是个啥图？
X 等于零。
它， X 等于 X 等于 Y。
是它。
X 看左右。
比您大。
这个心里这一侧比比这这个心里哪一侧？
左侧。
因此我的这这个看到这个看到这个不等式，就这个区域的，看到吗？
Y Y 等于零这个线。
是不是这个线？
然后 y 等于根号二分之 r 根号二分之 r 是个常数，看到吗？
根号二分之 r， r 是大于0的，是吧？
是个常数。
那么 y 在这两个线之间，看到吗？
比零大上方，比这个线小下方，那么在这个范围内，下方是怎么？
是不是这个三角区啊？
是吧？
第一个第一三角区域，看到吗？
没问题吧？
好，再看下一个，来，下一个我们还就直接看就完了啊。
y 的范围内，根号二 r 到 r 啊，y 在这里，y 在这个区域，看到吗？
是吧？
y y 在根号二 r 到谁？
到 r 对， y 这一段，看到吗？
x 在哪里？
x 在0和根号 r 方减去 y 是不这个？
这个0是这个线还是这个线？
看到没？
而这是一个啥？
这是 x 方加上 y 方小于 r 方，是个啥？
是个圆，以它为圆心的一个圆呢。
你看我原先过哪个点？
过不过这个点？
这个点是多少？
是不根号二 r 根号二 r 正好过这个点，看到没？
是不是这么一个圆？
看见吗？
管理什么部？
内部啊，小一点。
你把移过去，不是平方一两平方是不是小？
内部，那就是说这这个部分是什么？
在这两个线之间，在这条线和这个线之间呢？
所以整个区域是哪个区域？
发现没？
这这这画，这就画出来，是不是这个区啊？
其他的要不要？
其他不要，其他都不要了。
啊，这个区，一个三角形加个，加一加一个加一个是个啥玩意？
哎，加一个这个。
对吗？
这不是一个。
不是个圆是吧？
这个这个看到没？
圆的一部分啊。
这个土，这个地，这是什么切？
这是什么切？
这是不是横切？
你看为什么横切区分两个部分，看一下来啊。
你横切的时候，你看，自己看的，我横切，如果我的横切刀子下外刀子的，那用了这个和这个。
这个和这个就是这个，是不是它？
再用这个这个嘞，用了它跟它，是不是就是它？
所以分几部分？
分两部分。
现在干什么切？
改重切啊，来，像你改，这就这就换序，OK？
它这两个切割方法的改变啊，换序。
来，先把架打好，所以它就整个就等于。
我们我们一般的情况下，紧应该尽量按标准格式写，听着没？
呃，但是别人其实你能够看懂就行啊。
该什么切？
纵切下刀子 X 好，那么这个刀怎么下？
0到这个地方，这是几啊？
二分之根二？
哦，根号二。
是不是这个？
嗯，在这个地方看到没？
一刀下去没？
这一刀子下去了，看到吗？
现在用用这个边界和这个边界把谁求出来？
把谁求出来？
把 Y 用谁求？
用 X 求 Y 就是谁的范围？
y 的范围，明白不？
看懂吧？
怎么求啊？
这个边界是谁？
Y 等于 X 用谁求？
用 x 求 y OK？
x 是已知，这刀下去了，看到吗？
这个是谁啊？
这个是 x 方加上 y 方等于 r 方，是边界。
用 x 来求 y 这是已知求 y， y 是几啊？
y 是根号下 r 方减去 x 方。
韩式动不动？
韩式照抄。
是不是这个？
这是什么法？
这是换什么？
换序。
但这个方法你会发现这个方法好不好？
不好。
你人用何在？
因为我看到什么？
我看到平方和。
所以所以当我知道这个 d 之后，我不会这么做。
这个方法并不是我选择的最优方案。
我看到了什么河？
是平方和啊，平方和怎么做？
平方和这个积分不就是这个积分吗？
der e的负 x 方加上 y 方 d d 什么？
d sigma 是不是这个积分呢？
嗯，琵琶盒怎么做还记得吧？
来，架子打好。
嗯。
x 方加 y 方是不是肉方？
D C 个码是谁？
是不是 row d row d theta 所以你说你说这个，真的说实话，你说学数学动脑筋吗？
我觉得有的时候真的是那那，真的不需要是吧？
真不需要。
再看感受一下，是不完全不需要？
你该怎么怎么做，跟你跟你思考能力半毛钱关系没有。
所以有的人说说说所以难，所以难，我不知道难哪里啊？
真的。
这不需要动脑筋啊，这能动什么脑筋？
这就干体力活嘛。
是不是干体力活？
该该怎么做怎么做，全部跟别人规定好了。
来来来，这是啥？
来，谢亚范伟杰，哎，谢亚转转转转转，从这个线开始转，转到这里，这是个圆，你看这个圆起作用呢，它圆心在这里，看到吗？
是不是啊？
转多少度？
是不是从哪里啊？
从π/4转到几啊？
是不转到π/2？
它是个什么图？
看得懂不？
是不是这样的一个圆呐？
是不是啊？
是四分之派转到多少？
四分之派转到几啊？
二分之派看到没？
然后这个线出来之后干啥？
开始画什么？
是画半径，半径几啊？
从零到几？
领导，你说这个积分容不容易呢？
这不是刚才标准积分吗？
什么痣？
后痣。
看到没？
全部给你设计好了。
是不是后置？
是不是设计好？
就就常用的就那几种啊。
好，看能够看清楚不？
就是我们到底怎么去做题的啊？
我们到底怎么去处理问题的？
OK。
你用换序，这个题这个题不好做，是吧？
但是简单化了啊，简单化了。
看到平方和怎么做？
想都不用想啊。
这是这一个。
好，你再看这个第77页第6题，再再看一下来。
证不等式的。
九十七页第六题。
来看一看啊。
Teddy 说这个式子。
A 到 B F X D X A 到 B F X 分之一分之 D X 大于等于 B 减 A 的平方。
这个让你让你证明这个，求证。
并且证明这个，0~1，1的 f x。
dx 然后0~1，1的负 fx dx 大于等于一啊。
来来看一下，来，我们说完了休息，来，这个。
这个怎么讲？
好，我来问你问你啊，你看了啊。
呃，这是个什么身份？
我看这个积分，我我看这个积分，它是什么身份？
这是定，这是标准定积分呢。
这是什么数？
常数。
是不是常数啊？
常数可以放哪里？
这放哪里？
哦，差了。
来，再把这个式子看一遍的啊。
你你把这两个位置掐死的，有三个位置的。
One two three K K 放哪里的？
可以放哪里啊？
K 方的是不是 3？
可以可以放哪里啊？
这个 k 能不能把这个放在放在放在这里啊？
放在 two 这个位置，就这个 k 等于。
K 一等于 K 是吧？
欸，看图啊。
乘法的 K 乘法的可以仔细看，仔细盯着这个式子使劲看啊，你所有的式子如果看不懂写法的话，就盯着这个式子看。
你看哪个积分啊？
这个这个常数放在3的位置，那如果我我看这个积分呢？
哎，问一下，我反着看，我看这个积分，那它在哪个位置啊？
是 one 是 one 这积分号的前面呢？
one 呢？
one 可放哪去啊？
two 所以这个这个积分很快就变成了啥？
变成我以它为例啊， a b。
f x 分之一，这是个乘法，这个乘法可以这样写的，是吧？
这样写，ok。
DX。
啊，但是一个问题，你发现这里有个问题，这是 x 这是 x 好，两个 x 会打混。
这个 x 范围是 a 到 b 这个范围是另外一个 x 这两个 x 其实不一样的，因为这个刀削面的师傅刀，这碗面削完了之后刀是消失的，所以为了区分呢，跟他强，建议一下，把它改一下， OK。
换把刀，先把刀换它，听到没？
先把刀换它。
好，那这个积分就变到这里去了嘞。
A到B，F Y，D谁？
D Y，看了吗？
就这个是没问题吧？
再怎么做啊？
来，再接着做，它就变成谁？
A到 B A到 B 这是什么数啊？
对这个积分来讲，这是什么数？
是不是常数啊？
y 的差嘛，y 的差距与 y 无关，与 x 也无关，是不是常数？
常数放哪去啊？
放外面去。
这是谁？
f x  f y。
D X D Y 是不是这个？
看懂吗？
这就是。
能看明不？
看一看，你就是嗯。
这就是这个这个式子的变化啊。
没没问题吧？
这是积分的改写的，积分的改写。
这是这个是几种积分？
我看一下，这是几元？
一元积分，这是几元？
一元一元就是什么法？
乘法，变成了几元积分？
变成几重？
二重的什么东西啊？
是不类似啊？
变成二重类似，看到没？
变成二重类似，这反向升级啊。
哎，这个积分好不好算？
好不好算？
这并不好算是吧？
因为你这个对谁积分？
对 x 积分的，这个都根本不知道啊，你看没，你怎么解？
你怎么解？
解不了啊，是解不了。
嗯。
好，这是刚才说的第一个啊，就是你反向操作这个式子是什么样子，可以反向操作。
刚才我们那样反向操作，大家看到没？
啊，呃，这三个位置啊，三个位置自由移动。
好，这个这个积分这个积分怎么做做做到目前看不出来，那这个现在这个积分能提醒我们什么东西啊？
来，哎，问一下，这是啥玩意？
这是个啥玩意？
你现在是他他比较，这是个啥？
这是比较。
比较我们知道有一个特点啊，叫什么？
叫同类才能比，同类可比。
中国中国人不要跟美国人比，因为中国人跟美国人不是一个类别的，知道吧？
不同类，明白？
中国人跟中国人比，OK？
那怎么比啊？
同类比，那这是个这是个积分，那这里肯定这个他要把它写成积分，怎么写？
哎，告诉我，你只有积分和积分可以比。
这个能不能把它写成一个积分？
反向写的积分会不会？
怎么写？
这个这个 B 减 A B 减 A B 减 A B 减 A 的积分不就是这个吗？
是不是这个？
BGA 是不是他？
平方是谁啊？
平方是哪一个？
把它写成积分。
平方平方平方，你可以写成这个嘞。
啊，我们来我们可以写好多嘞。
这个级别可不可以啊？
这个积分是谁啊？
这个积分不就是，那那来个常数的处理嘛，不一样了嘛。
那不就二分之一二分之一正好没有了嘛，就是 x 减去 a 的啥？
平方竖杠 a 到 b 嘛。
答案不就是 B 减 A 放哪里？
减去谁？
A减A嘛，上限代入，下限代入嘛。
这个不要嘛，是吧？
是不是啊？
反着写积分会不会？
嗯。
还有谁啊？
还能写其他的？
能不能写成其他积分？
这反向操作啊。
好好，我们稍休一下，这就再说。
来，关一下关一下。哎。嗯，休息休息。